एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 9=
(क्या कोई विशिष्ट क्षण था)
(जिससे आप वकालत छोड़ना चाहते थे?)
(जब आपको
गलत समझा गया और अपमानित किया गया?)
(जब आपके बॉस और ग्राहक)
( जब तक आपको मन न हो, तब तक आपसे प्रस्ताव संशोधित करने के लिए कहता रहा )
(मशीन का एक दांता और अभिभूत?)
(जब आपके परिवार ने
आपको नहीं समझा या समर्थन नहीं दिया?)
(कार्य 3: जून एन वार्म नेस्ट का प्रतिनिधित्व करता है)
(वार्म नेस्ट अपार्टमेंट के किरायेदारों के खिलाफ)
(जब आपको करना पड़ा)
(किसी ऐसे व्यक्ति का बचाव करें जिसने कभी आपको परेशान किया हो)
(क्या आप किसी गंभीर स्थिति में हैं?)
(या शायद ऐसा ही था)
(जब आपने अपना काम पूरा नहीं किया था)
(समय सीमा के निकट)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम D26)
(हुआंग यू 3,
गुओ जियाओयू 3, रेन जियाटोंग 3)
(ली के 2, यान फ़ेई 2, जियांग चेन 1)
मैं
इस मामले पर एक सप्ताह से काम कर रहा हूँ
और इसे दो बार संशोधित किया गया।
मुझे नहीं मालूम और क्या करना है।
क्या आप जानते हैं कि रेन जियातोंग को
इसे संशोधित क्यों नहीं करना पड़ा?
वह अपने पहले प्रयास में भी असफल रही
और उसे दोबारा करने को कहा गया।
उन्होंने सबसे पहले तथ्यों को व्यवस्थित किया
एक कालानुक्रमिक तालिका में.
फिर उसने
एक स्पष्ट और सहज समयरेखा बनाई
विज़ुअलाइज़ेशन सॉफ़्टवेयर के साथ.
फिर वह धीरे-धीरे
विवरण को परिष्कृत किया।
और आप?
मैं इसे सीधे तौर पर कहना चाहता हूं।
आपके लंबे पैराग्राफ
अंतहीन पाठ से मुझे सिरदर्द हो रहा है
हर बार.
सुश्री बाई का तो जिक्र ही न करें,
जो इतना व्यस्त है.
ये तो और आसान है
बस केस फाइल को पलटने के लिए।
अलावा,
रेन जियाटोंग ने एक मसौदा भी संलग्न किया
उसकी कानूनी राय
उन्होंने जो समीक्षा नोट प्रस्तुत किए थे, उनमें यह बात स्पष्ट थी।
तो फिर सुश्री बाई ने क्या कहा?
उसने कहा,
"लगता है आज मैं जल्दी आराम कर सकता हूँ।"
यहाँ।
जियांग चेन.
मुझे यकीन है आप जानते होंगे
कानून में एआई का उपयोग
बन रहा है
दुनिया भर में अधिक व्यापक है।
हाँ।
अमेरिका में मेरे सहपाठी
कानूनी फर्मों में भी एआई का उपयोग किया जा रहा है।
और एआई वास्तव में
बहुत शक्तिशाली.
मैंने सुना है कि कई
घरेलू रेड सर्कल फर्में
अपने पूरे
अनुवाद विभाग को बंद कर दिया।
तो आपको पता होना चाहिए
कि एआई
केस समीक्षा जैसे बुनियादी कार्यों को पूरा कर सकता है।
यह मालिकों और ग्राहकों के लिए लागत-बचत वाला सुधार है ।
यदि हमारी कानूनी फर्म एआई को लागू करती है
बुनियादी कार्यों को संभालने के लिए
प्रथम से तृतीय वर्ष के वकीलों
अब कर रहे हैं,
आप नए स्नातकों को कैसे देखेंगे?
क्या आप रुकने में कामयाब हो पाएंगे?
क्या आपके पास केस हैंडलिंग का अनुभव है?
या क्या आप जानते हैं
ग्राहकों के साथ कैसे व्यवहार करें?
आप अपूरणीय क्यों हैं?
जब आप एआई के साथ प्रतिस्पर्धा करते हैं?
मुझे पता है अब क्या करना है.
धन्यवाद, सुश्री तियान।
बहुत बढ़िया, मिन.
उकसावे की महान रणनीति
एआई का उल्लेख करके।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, श्री झोउ।
मैं तो बस एक साधारण वरिष्ठ सहकर्मी हूँ
जो सुन्दर,
दयालु और देखभाल करने वाली है।
मैं किसी विशेषज्ञ राजनयिक का मुकाबला नहीं कर सकता
आप की तरह।
कृपया।
मेरे पास चिंतित होने का कारण है।
मैं सचमुच नहीं जानता
हमारा भविष्य कैसा दिखता है.
तुम्हें पता है क्या?
मेरे एक सहपाठी को हाल ही में नौकरी से निकाल दिया गया।
उसका एक दो साल का बच्चा है।
मैं चिंतित हूं.
कृपया।
स्तनपान के दौरान कामकाजी माताओं को
चिंतित नहीं होना चाहिए।
सकारात्मक रहो।
हम भाग्यशाली हैं कि
पांचवें वर्ष के सहयोगी।
भले ही जुन अन
वास्तव में AI का उपयोग करता है,
हम नहीं होंगे
तुरंत ही नौकरी से निकाल दिया गया।
आप ने क्या कहा
मेरी बढ़ती उम्र की चिंता को कम करने में मदद मिली।
अच्छा धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई।
श्री झोउ.
सुश्री तियान.
क्या मैं आज दोपहर को क्षेत्रीय दौरे पर जा सकता हूँ
?
मैं बातचीत पर काम कर रहा हूँ
किरायेदारों के साथ.
अभी भी बहुत अनिश्चितता है।
इसलिए मैं वार्म नेस्ट मुख्यालय में प्रदर्शनकारियों से बात करना चाहता हूं ।
जैसा कि मैंने यह कार्य सौंपते समय कहा था,
कृपया आवश्यक विधियाँ अपनाएँ।
आपका क्षेत्रीय दौरा स्वीकृत है।
धन्यवाद।
मैं शर्त लगा रहा हूं...
मैं रेन जियाटोंग पर दांव लगा रहा हूं।
मैंने पहले फ़ोन किया। वह मेरी पसंद है।
अच्छा।
तो फिर मैं हमारे हैरयाल्ड प्रतिभा पर दांव लगाऊंगा।
कैसा संयोग है!
सुश्री बाई ने श्री सोंग को हराया।
तुमने मुझे हरा दिया।
इस वर्ष, रेन जियाटोंग
मजबूत आया.
जुन एन की विरासत क्या है?
महिलाएं ऐसा क्यों करती हैं?
जीतते रहो?
श्री झोउ.
अपनी कठोर तार्किक तर्कशक्ति का प्रयोग करें।
यह कोई संयोग नहीं है.
इससे एक बात तो निश्चित रूप से सिद्ध हो जाती है।
वह क्या है?
महिलाएं तो बेहतर हैं।
आपने इसे फिर से किया.
कोई विचार?
केस समीक्षा नोट्स बनाएं,
विश्लेषण करना,
एक वरिष्ठ वकील की तरह सोचें,
मुख्य बिंदुओं की पहचान करें
और रक्षा रणनीतियों.
ये मामले की समीक्षा की कुंजी हैं।
मैंने यह सीखा है.
धन्यवाद, सुश्री बाई।
इतना खराब भी नहीं।
आपको यह कैसे पता चला?
सुश्री तियान ने मुझे ज्ञान दिया।
उसने मुझसे पूछा
मैं अपूरणीय क्यों हूँ
जब एआई के खिलाफ प्रतिस्पर्धा हो रही हो।
मैंने इस पर विचार किया।
चलो इसे सुनते हैं।
एआई वास्तव में सक्षम है, लेकिन अंततः,
यह अभी भी विकसित हो रहा है।
अंतर्दृष्टि निकालने के लिए
केस समीक्षाओं से
एआई द्वारा प्रदान किया गया
यही वह जगह है जहां मुझे सुधार करना होगा।
एआई को मेरे लिए काम करने दो।
इसे मेरी जगह मत लेने दो।
यह मेरा कैरियर फोकस है।
अच्छा।
अब आप यह कार्य पूरा कर सकते हैं।
वार्म नेस्ट परियोजना पर ध्यान केंद्रित करें।
धन्यवाद, सुश्री बाई।
हेलो आंटी।
क्या चल रहा है?
चेन.
मैंने सुन लिया।
जुन एन वार्म नेस्ट का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं।
क्या वह सच है?
इससे दूर रहो,
समझ गया?
आंटी, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रही हैं।
मुझे आज रात को समझाने दो।
ठीक है?
अच्छा।
हमारे ग्रुप चैट में मकान मालिकों का कहना है
वे
वार्म नेस्ट मुख्यालय पर विरोध प्रदर्शन कर रहे हैं।
उन्होंने हमसे जाने को कहा
और वहां हंगामा खड़ा कर दिया।
तब शायद वे भुगतान कर दें।
आप परेशानी खड़ी करना चाहते हैं? कब?
हम कोई परेशानी पैदा नहीं कर रहे हैं.
मैं इस कॉल के बाद बाहर जा रहा हूँ।
वे कहते हैं कि यह अच्छी तरह से संगठित है
और काफी प्रभावशाली.
घर पर रहें।
आंटी, मेरी बात सुनो.
इसमें शामिल मत होइए, ठीक है?
हम आज रात बात करेंगे.
अलविदा।
नमस्ते?
वार्म नेस्ट का क्या हुआ?
मैंने श्री झोउ से सुना
कि रेन जियाटोंग वार्म नेस्ट में चले गए।
वह वहाँ गयी?
क्या तुम्हें लगता है
उसे कुछ जानकारी मिली
उस किरायेदार समूह चैट से?
इस मामले को संभालने में उसे बढ़त हासिल है ।
वहां विरोध प्रदर्शन हो रहा है।
जून एन द्वारा वार्म नेस्ट का चित्रण
उन्हें क्रोधित कर दिया.
रेन जियातोंग का वीडियो वायरल हो गया।
क्या वह वहां खतरे में है?
मुझे जाने की जरूरत है।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा
मदद करना।
क्या आपको लगता है कि यह काम करेगा?
कोई भी नहीं दिख रहा है.
हमें खाना या पानी नहीं मिला
(अटूट दृढ़ संकल्प)
दिनों तक।
क्या चल रहा है?
यह सब कब ख़त्म होगा?
जल्दी करो और हमें वापस भुगतान करो!
हमें वापस भुगतान करें!
- हमें वापस भुगतान करें!
- हम यहां लंबे समय से हैं।
(वार्म नेस्ट घोटाला! सब कुछ खो दिया!)
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
(धोखाधड़ी बंद करो और
हमारी मेहनत की कमाई वापस करो)
जीवन कठिन है.
ध्यान से।
आंटी, शायद आपको ऐसा करना चाहिए
घर जाओ और आराम करो।
(धोखाधड़ी बंद करो और
हमारी मेहनत की कमाई वापस करो)
मेरा बेटा
हमारे पूरे परिवार को यहाँ आने पर जोर दिया,
उन्होंने कहा कि बड़ी भीड़ का प्रभाव अधिक होता है।
इससे वार्म नेस्ट को भुगतान करने के लिए बाध्य होना पड़ेगा।
- क्या आप मकान मालकिन हैं या किरायेदार?
- कोई अपडेट नहीं।
आंटी, उससे बात मत करो.
(वापस भुगतान)
वह वार्म नेस्ट की वकील है।
वह हमारे खिलाफ है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आप हमें ठगने की कोशिश कर रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
दोस्तों, आओ!
चलो एक नज़र मारें।
नाटक बंद करो!
क्या अब भी हमें धोखा देने की कोशिश की जा रही है?
मैं जानता था कि सभी वकील निकम्मे हैं।
हाँ! पूँजीपतियों के चाटुकार!
(वापस भुगतान)
रुको.
यह लड़की दयालु है.
जब मैं पहले गिर गया था तो उसने मुझे उठने में मदद की थी।
उसे मूर्ख मत बनने दो!
वह वार्म नेस्ट के साथ है।
- हाँ.
- वह उन घोटालेबाजों में से एक है.
- बिल्कुल!
- घोटालेबाज!
उससे बात मत करो!
उससे बात मत करो, वह धोखेबाज़ है।
हमें वापस भुगतान करें!
(आपातकाल)
क्या मैं सही हूँ
भुगतान करें!
हमारी मेहनत की कमाई!
हमें वापस भुगतान करें!
अभी भुगतान करें!
भुगतान करें!
हमें वापस भुगतान करें!
अभी भुगतान करें!
रुको! तुमने उसे जानबूझ कर मारा!
क्या तुम्हे चोट लगी?
छोड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
बिलकुल नहीं!
पीछे हटना!
उसने उसे मारा.
उसने उस पर हमला कर दिया।
उनकी हिम्मत कैसे हुई किसी को मारने की!
क्या हुआ?
चलो भी।
यह ठीक है।
अपमानजनक.
पैसे न देकर लोगों को मारना?
मैं हिल नहीं सकता.
(वफादारी, ईमानदारी, सेवा,
मानकीकरण, व्यावहारिकता, दक्षता)
(मामला निपटान क्षेत्र)
आपकी योजना क्या है?
वह घायल लग रहा है
और मूल्यांकन की मांग करता है।
यह वाला.
इसे पहन लो.
यदि उसकी मामूली चोटों की पुष्टि हो जाती है
और परेशानी का कारण बनता है,
आपको जून अन से बाहर निकाल दिया जा सकता है।
यह ठीक है।
मैंने उसे बस हल्का सा धक्का दिया।
किसे पता था
एक युवा लड़का इतना अस्थिर कैसे हो सकता है?
एक छोटे से धक्के से वह गिर गया।
सही?
शांत रहें।
तुम क्यों आये?
जियांग चेन
अपनी चाची से विरोध प्रदर्शन के बारे में सुना
और दौड़कर आया
बिना छुट्टी मांगे आपसे बात करूंगा।
बकवास।
मैं वहां केस प्रस्ताव के लिए गया था।
मुझे किरायेदारों की स्थिति समझनी थी
यह पता लगाने के लिए कि कैसे प्रदान किया जाए
वार्म नेस्ट अपार्टमेंट्स के लिए कॉर्पोरेट योजना सेवाएं ।
कॉर्पोरेट योजना?
पुलिस को किसने बुलाया?
यहां आ जाएं।
मैने किया.
अधिकारी.
(मामला निपटान क्षेत्र)
तुमने कहा था कि तुम आये
वार्म नेस्ट की कॉर्पोरेट योजना के लिए।
वास्तव में?
हाँ।
वार्म नेस्ट अपार्टमेंट्स में
हाल ही में बहुत बड़ा संकट आया है।
वे जोखिम नियंत्रण में विफल रहे होंगे
या अन्य तैयारियों में गड़बड़ी की,
जिसके कारण यह बड़ा संकट उत्पन्न हो गया है।
यदि हम आपके प्रस्ताव का पालन करें,
और वे हासिल करते हैं
इस बार सुलह,
एक और पतन का खतरा बना हुआ है।
तो मैं सोच रहा था
शायद हम पेशकश कर सकते हैं
उन्हें
कॉर्पोरेट नियोजन सेवाएं प्रदान करने के लिए
भविष्य के जोखिमों को न्यूनतम करने के लिए।
ख़ूब कहा है।
लेकिन मुझे लगता है कि आप सुधार कर रहे हैं।
बहुत बढ़िया अनुमान.
लेकिन आपके पास कोई सबूत नहीं है.
इसके अलावा, मेरी बुद्धि मुझे इसकी अनुमति देती है
बकवास करना
सीधे चेहरे के साथ.
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
पहले चकमा?
तुम बस वहीं खड़े रहे.
आप मुझे कैसे चुकाने की योजना बना रहे हैं?
आपका जीवन रक्षक?
जीवन रक्षक?
उस छोटी सी चोट को रोकने के लिए आपको फंसाया गया
और यहाँ घसीटा गया
काम के घंटों के दौरान.
आप सवाल कर सकते हैं
मेरी व्यावसायिकता,
लेकिन मेरी क्षमताओं पर कभी संदेह मत करो।
क्या आपने कभी द फ्लैश देखी है?
मैं बिजली की गति से आगे बढ़ा,
एक सेकंड में आपको बचा लिया
और सारी अराजकता को रोक दिया।
इतने व्यापक ज्ञान के साथ,
सोचें कि अपने वरिष्ठों को क्या बतायें।
तुमने उसे धक्का क्यों दिया?
आपने कानून में स्नातक किया है।
क्या आपको हर कार्य से पहले जोखिम का आकलन नहीं करना चाहिए ?
मुझे पता था कि वह हमला करने वाला है।
मुझे आपकी रक्षा करनी थी.
जून एन के सदस्यों को धमकाया नहीं जाना चाहिए
बाहरी लोगों द्वारा.
कोई भी मुझे धमका नहीं सकता।
आपका माथा सूज गया है.
लगता है तुम्हारे सींग उग आये हैं।
इस पर कुछ बर्फ डालो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरी बात सुनो।
♪मेरे जीवन में एक जगह है♪
♪और मैं चाहता हूँ कि आप इसे अभी ले लें♪
♪किसी दिन तुम मेरी हो जाओगी♪
♪और हम पूरी दुनिया में उड़ेंगे♪
♪क्या तुम नहीं देखते♪
♪मेरा दिल तेज़ी से धड़क रहा है♪
♪और मैं जानता हूँ♪
♪यह बहुत लम्बे समय तक चलेगा♪
♪तुम ही हो जिसकी मुझे ज़रूरत है♪
♪क्योंकि तुम मुझे बहुत अच्छा महसूस कराते हो♪
आप, महोदय.
यहाँ आओ।
♪और किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसे आप समझ सकें♪
♪आपको बस इतना करना है♪
♪मुझे खुद से प्यार करने दो♪
♪कुछ लोग कहते हैं प्यार अंधा होता है♪
♪लेकिन हम जानते हैं♪
♪यह बिल्कुल सच है♪
वे पूछ रहे हैं कि हम कहां हैं?
मुझे उन्हें क्या बताना चाहिए?
अभी जवाब मत दो।
जियांग चेन अभी भी वहाँ है।
आपको लगता है
मुझे बकबक करने में मजा आता है, है ना?
जियांग चेन आखिरकार हम में से एक है।
मेरा ये मतलब नहीं था।
लेकिन ईमानदारी से,
कुछ गड़बड़ है।
वह अभी तक बाहर क्यों नहीं आया?
वहाँ निगरानी फुटेज है.
कुछ भी जटिल नहीं.
उन्हें किया जाना चाहिए था.
क्या वह सचमुच मुसीबत में है?
मैं जाकर जांच करूंगा.
(परामर्श)
क्षमा करें, अधिकारी.
मैं लिआंग शियाओसोंग की बहन हूं।
उसे क्या हुआ?
वो ठीक है?
उसके परिवार के सदस्य.
नमस्ते, अधिकारी.
हम जून एन लॉ फर्म से हैं।
आप जून अन से हैं?
झोउ नियान, इधर आओ।
मैं पुलिस स्टेशन पर हूं.
ज़ियाओसोंग को पीटा गया।
हमलावर
आपकी फर्म से होने का दावा करता है।
झोउ निआन?
शांत रहें।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
अभी भीड़भाड़ का समय है। मुझे कोई सवारी नहीं मिल रही है।
मैं सड़क पर एक टैक्सी बुला लूंगा।
ठीक है, समझ गया.
कुछ जरूरी बात है?
मेरा साला
पुलिस स्टेशन में है।
मेरे साथ सवारी कीजिए।
यह और तेज़ होगा.
ठीक है, धन्यवाद.
(पुलिस)
(बैशुइकियाओ पुलिस स्टेशन)
धन्यवाद।
मुजे जाना है।
(पुलिस)
(मामला निपटान क्षेत्र)
तुम ठीक हो?
ठीक है।
जब से परिवार आया
और आप समझौता करने के लिए सहमत हो गए,
यह मामला
हल हो गया है.
अपना व्यवहार ठीक रखें।
इंतज़ार।
अधिकारी.
मेरे चिकित्सा व्यय
और मुआवजे के बारे में क्या?
चलो, मैं...
मैं चाहता हूं कि वह मेरे सहकर्मी से माफी मांगे।
उससे माफ़ी मांगो?
क्या आप गंभीर हैं?
मैं घायल हूं.
सुनो, सुंदर लड़के.
घमंड मत करो,
मेरा साला यहाँ है।
आपके बहनोई?
जूनियर प्रशिक्षुओं का एक समूह.
अहंकारी मत बनो.
मेरे जीजाजी आपके गुरु हैं।
मैं उनसे बात नहीं करना चाहता.
तुम्हें मेरे लिए खड़ा होना होगा.
यह इस तरह से काम नहीं करता।
निगरानी फुटेज से पता चला कि
ज़ियाओसोंग परेशानी पैदा कर रहा था।
उसने हमारे इंटर्न को धक्का दिया
और उस पर एक बोतल फेंक दी.
सच तो यह है कि इसमें उसकी गलती अधिक है।
अगर वह वास्तव में
मामूली चोट प्रमाणपत्र प्राप्त किया,
उसे हिरासत में लिया गया होगा।
क्या आपके माता-पिता
परिणामों को कैसे संभालें?
उसके लिए बेहतर है कि वह समझौता कर ले।
झोउ नियान, आप किसके पक्ष में हैं?
आप केवल
वे एक महीने से भी कम समय के लिए अपने गुरु बने।
आप उनका पक्ष कैसे ले सकते हैं?
क्या?
क्या तुम्हें उस लड़की पर क्रश है?
बेशक, मैं आपके पक्ष में हूं।
मैं एक संरक्षक बन गया
एक घर खरीदने और आपसे शादी करने के लिए।
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं आया तो
मैं कल ही नौकरी छोड़ दूंगा।
ठीक है?
आप नहीं कर सकते
ज़ियाओसोंग की बात को आँख मूँदकर मानते रहो
प्रत्येक वस्तु के लिए।
आज वह ग़लत था।
मैं उन बच्चों को जानता हूं.
वे उत्कृष्ट वकील बनेंगे।
वे परेशानी पैदा नहीं करेंगे.
उत्कृष्ट वकील?
उत्कृष्ट वकीलों को परिभाषित करें।
झोउ निआन।
क्या आप भी इसमें शामिल हैं?
हम आपकी मास्टर डिग्री के समय से ही साथ हैं ।
सात साल के लिए,
मैं परीक्षाओं में आपके साथ था
और नौकरी के आवेदन।
मैंने आपसे एक घर खरीदने के लिए कहा था
ताकि हम अकेले रह सकें।
और ऐसा लगता है जैसे हम आप पर दबाव डाल रहे हैं।
झोउ निआन,
क्या आप जानते हैं कि हम अभी तक शादी क्यों नहीं कर पाए हैं?
इस समय के बाद?
क्या आप जानते हैं कि कितनी बार
मैंने तुम्हारे लिए अपने माता-पिता से लड़ाई की है?
क्या आपको एहसास है?
मैं अब तुमसे शादी नहीं करना चाहता?
क्योंकि मैं जानता हूँ कि
भले ही हम शादीशुदा हों,
अगले दशकों
बस यह और अधिक होगा.
मैं तुम्हारा काम ख़त्म होने तक इंतज़ार करूँगा,
छुट्टियाँ मनाने के लिए,
अधिक पैसा कमाने के लिए,
और मेरे लिए समय निकालना।
मेरा भाई इसमें शामिल हो गया
आज कुछ परेशानी है,
और आपने बाहरी लोगों का पक्ष लिया।
झोउ निआन,
मुझे सात साल पहले ही पता चल जाना चाहिए था
कि तुम कभी मेरे लिए वहाँ नहीं होगे.
श्री झोउ.
तुमने अपना फोन मेरी कार में छोड़ दिया।
झोउ निआन।
मुझे लगता है कि हमारा काम पूरा हो गया है।
(पुलिस)
इंतज़ार।
मुझे माफ़ करें।
क्या मैं बुरे समय पर आया हूं?
चलो, उसे समझाते हैं।
भेजा मत खा।
मैं हमेशा सोचता हूँ
मुझे उससे शादी करनी पड़ी क्योंकि
मैंने उसे बहुत देर तक रोके रखा था।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ है कि अकेले शादी
वह जो चाहती है वह नहीं है।
कुंआ,
अब मैं अंततः आराम कर सकता हूं।
क्षमा करें। जियांग चेन
और अन्य लोग अभी भी अंदर हैं।
मेरे लिए अलविदा कहो.
वे बस गये हैं.
मैं चला गया.
ली के पहले ही घर जा चुका है।
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मैं अभी घर जा रहा हूं।
बस इतना ही।
इसके अलावा, मैं यह सुनिश्चित कर रहा हूँ
कि आप नहीं
लड़ाई ख़त्म
रास्ते में किसी के साथ.
मूर्ख मत बनो.
मैं सुरक्षा प्रशासन दंड कानून से आगे नहीं बढ़ रहा हूँ
सीधे आपराधिक कानून के पास।
क्या मैं ऐसा करने में सक्षम हूं?
मै मूर्ख नही हूँ।
और मैं जानता हूँ
हमें दूसरों की देखभाल स्वीकार करनी चाहिए।
और ज़रूरत पड़ने पर मदद माँगना
भी एक महत्वपूर्ण कौशल है.
आज वकील होना बहुत कठिन लग रहा है।
झोउ नियान ने हमारा बचाव किया
और अपनी प्रेमिका को खो दिया
सात साल का.
मैं बहकने लगा हूं।
वकील
विशेष रूप से प्रारंभिक वर्षों में तनावग्रस्त रहते हैं।
काम और परिवार के बीच संतुलन बनाना कठिन है।
फिर उनका प्यार खत्म हो जाता है
जब उन्हें अंततः
नौकरी से छुट्टी मिलती है।
तो फिर इस नौकरी को क्यों अपनाएं?
जब मैं युवा था,
मेरे माता-पिता हर दिन लड़ते थे।
मैं अपने कमरे में छिपकर कॉमिक्स पढ़ता रहता था
जहाँ सुपरहीरो
उनका जीवन मुझसे भी अधिक कठिन था।
कई बच्चों के माता-पिता दोनों नहीं थे
लेकिन फिर भी अविश्वसनीय बन गया.
इसके अलावा, मैं यह भी देखना चाहता हूँ कि क्या मैं
एक अच्छा वकील बनें
जबकि एक अच्छा रिश्ता है.
जियांग चेन.
आज मेरे लिए खड़े होने के लिए धन्यवाद।
इतने वर्षों में,
आप मेरे लिए खड़े होने वाले पहले व्यक्ति हैं।
मेरे पिताजी के गुजर जाने के बाद,
मुझे हर पारिवारिक संकट का सामना अकेले ही करना पड़ा।
हाई स्कूल के बाद से, मैंने सीखा है
कि मुझे अवश्य
मेरी माँ की रक्षा करो ताकि मेरे पिताजी
आत्मा को शांति मिले।
यह है
पहली बार किसी
मेरे पिता की मृत्यु के बाद वह मेरे लिए खड़ा हुआ।
यह मेरा सौभाग्य है
आपके लिए खड़े होने के लिए.
यह लगभग ऐसा लग रहा था
स्वीकारोक्ति।
नहीं - नहीं।
तुम मेरे दोस्त हो, मेरे साथी हो।
यहां अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
बिल्कुल।
मैं नहीं चाहता
कुचल कर आपसे प्रतिस्पर्धा करें
आपका मनोबल.
मैं वास्तविक विजय चाहता हूं।
मैं लगभग घर पहुंच गया हूं।
घर जाओ.
केस फाइलों की समीक्षा करें।
मामले का विश्लेषण करवाएं।
अन्यथा, आपको हराना
रोमांचक नहीं होगा।
ठीक है, रेन जियाटोंग।
मैं प्रसन्न हूँ।
"रोमांचक नहीं होगा"? ठीक है।
अदालत में बहस करने वाला.
ठीक है।
अलविदा।
रेन जियाटोंग.
गुओ शियाओयू के साथ बातचीत करें।
अपने दोस्त को मत खोना
इस नौकरी के लिए.
क्या तुम मुझे अनदेखा करते रहोगे?
यह स्पष्टतः आपकी गलती थी।
तो मुझे दोष मत दो.
क्या...
आपको क्या हुआ?
जियांग चेन ने कहा कि
आप मुसीबत में पड़ गए.
तुम्हें चोट कैसे लगी?
इसकी जांच करवा ली?
क्या इससे कोई निशान रह जाएगा?
मुझे थोड़ा पानी दो
आपकी पूछताछ से पहले, ठीक है?
तुम मेरी बात नहीं सुनोगे.
देखो, अब तुम
बीच में फँस गया।
ऊपर देखो।
यह क्या है?
मसालेदार सूअर का पेट.
मैंने पहले ही इसे बर्फ से ढक दिया है, धन्यवाद।
विरोधी वकील.
क्या अब बोलने की मेरी बारी है?
परेशान करना बंद करें।
क्या आप जानना नहीं चाहते?
मैंने यह केस लेने पर जोर क्यों दिया?
जाहिर है, जीतने के लिए।
पूरी तरह से नहीं.
यह हमारे लिए भी है.
हम दोनों ने
वार्म नेस्ट को छह महीने का किराया दिया।
यह कोई छोटी रकम नहीं है.
वे सभी पीड़ित अवश्य क्रोधित होंगे
अब वार्म नेस्ट के साथ.
आप वार्म नेस्ट की मदद क्यों कर रहे हैं?
बिना किसी समझौते के,
हमें अपना पैसा कभी वापस नहीं मिलेगा.
वकीलों के रूप में हमारा काम समस्याओं को सुलझाना है।
यदि दोनों पक्ष समझौता कर लें
किसी उचित बात पर,
तो समस्या हल हो जाती है.
अगर हम मदद कर सकें
गर्म घोंसला इस के माध्यम से मिलता है
और पीड़ितों की सहायता करें
अपने कुछ नुकसान की भरपाई करने में,
हम ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
सिद्धांततः यह बात सही है,
लेकिन यह इतना आसान नहीं है.
इसके अलावा, हमारी फर्म वार्म नेस्ट का प्रतिनिधित्व करती है।
नि: संदेह हम करेंगे
वार्म नेस्ट के हितों को प्राथमिकता दें।
कोई भी किरायेदारों की परवाह नहीं करेगा।
आपके आदर्श श्री सॉन्ग ने एक बार कहा था
कि बातचीत शून्य-योग नहीं है
वयस्क दुनिया में.
अंतिम लक्ष्य सौदे करना है
जहां दोनों पक्षों को उनकी जरूरत की चीजें मिलती हैं।
तो फिर हम जीत-जीत वाली स्थिति क्यों नहीं बना सकते?
या फिर ट्रिपल-विन परिदृश्य?
सबसे अच्छी बात यह है कि हर कोई खुश है।
यहां तक ​​कि सबसे खराब स्थिति में भी
वर्तमान स्थिति से बेहतर है।
कम से कम, मैं तो
अपने अधिकारों के लिए लड़ा.
मुझे लगता है कि मुझे पता है कि कैसे संपर्क करना है
अब यह आकलन करें।
ऐसे ही?
आप रह रहे हैं?
बेशक, मैं यहीं रहूंगा।
मैंने अभी तक अपनी प्रतिभा नहीं दिखाई है।
मेरे आदर्श ने भी कहा
आपको पहल करनी होगी
वयस्क दुनिया में.
यदि आपको दूसरों के समाधान पसंद नहीं आते,
अपने स्वयं के विकल्प प्रस्तुत करें.
उदाहरण के लिए,
अब मैं तुम्हें गले लगाने की पहल करूंगा।
पर्याप्त।
आपकी आयु कितनी है?
(अनैतिक वकील ने मुझ पर हमला किया।
कानूनी तौर पर अपने अधिकारों की रक्षा करना बहुत कठिन है।)
(@जून एन लॉ फर्म, @वार्म नेस्ट)
(यह वही है, है ना?)
अरे नहीं।
बुरी खबर।
मुझे पता लगा
लिआंग शियाओसोंग पागल क्यों हो गया?
और वेइबो पर हमारी निंदा की।
चलो, इसे उगल दो।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
श्री झोउ ने
पुलिस स्टेशन में मेरा बचाव किया?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि उसकी मंगेतर ईर्ष्यालु हो गई थी?
और बदला लेना चाहा?
नहीं, हमारी होने वाली भाभी अच्छी है।
वे बस टूट गए.
वह दिल टूट गया है.
उनका सात साल का रिश्ता
इस
एक महीने की प्रशिक्षुता के कारण वह सब खो गया।
उसके पास अवश्य होगा
सारी रात रोया.
उसके भाई को उसके लिए बुरा लगा होगा,
यह सोचकर कि जुन अन ने
उसके खिलाफ गिरोह बना लिया है।
इसलिए वह इसे आगे बढ़ाना चाहता था
हमारे साथ खिलवाड़ करने के लिए.
मुझे वास्तव में श्री झोउ के लिए बुरा लग रहा है।
क्या वे सदियों से एक साथ नहीं थे?
मैंने सुना है कि वे जल्द ही शादी करने वाले हैं।
लेकिन मैंने हाल ही में श्री झोउ के लिए एक टैरो किया।
इस वर्ष उनकी प्रेम सम्भावनाएं अच्छी दिख रही हैं।
मैं शर्त लगाता हूं कि वे सचमुच अलग नहीं होंगे।
अगर वह बस माफ़ी मांग ले और उसे दिलासा दे,
वे ठीक हो जायेंगे.
मुझे नहीं लगता कि वह बहुत कुशल है
उसे सांत्वना देते हुए.
क्या हमें उसकी मदद करनी चाहिए?
ठीक है।
"अपनी पत्नी को वापस कैसे जीतें" के बारे में मेरा ज्ञान
अंततः इसका अच्छा उपयोग किया जा सकता है।
हम दो समूहों में विभाजित हो जायेंगे.
हम लड़कियाँ...
नहीं, तुम लड़कियाँ
टीम बनाएंगे
और श्री झोउ को एक पूर्वावलोकन दें
अपनी पत्नी को वापस पाने का तरीका।
ठीक है?
जियांग चेन, चलो
लिआंग शियाओसोंग को ढूंढते हैं और फिर।
आप उससे माफ़ी मांगेंगे.
हालांकि पोस्ट अभी तक नहीं आया है
बहुत ध्यान आकर्षित किया,
हम उससे कहेंगे
पोस्ट हटाएँ.
और यह ख़त्म हो गया.
अच्छा विचार।
मैं नहीं चाहता कि मिस्टर झोउ का ब्रेकअप हो
अपनी प्रेमिका के साथ.
लेकिन मैं माफ़ी नहीं मांगूंगा.
गलती मेरी नहीं है,
लेकिन लियांग जियाओसॉन्ग।
जियांग चेन.
श्री झोउ हमारे प्रति अच्छे रहे हैं, है ना?
माफ़ी मांगने से आपकी मृत्यु नहीं होगी.
और मैंने कहा मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
हम पूरी बात रिकॉर्ड करेंगे.
अगर वे कोशिश करें
कोई भी संदिग्ध कदम उठाने के लिए,
हम तैयार रहेंगे.
वह सही कह रहे हैं, जियांग चेन।
माफ़ी मांगना ठीक नहीं लगता
यहाँ यह सिद्धांत का मामला है।
क्या तुमने नहीं देखा?
उस वेइबो पोस्ट के नीचे की टिप्पणियाँ?
सबसे ज्यादा पसंद किया गया
आपकी फोटो और प्रोफ़ाइल थी.
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
मैंने इस पोस्ट को सबूत के तौर पर सुरक्षित रख लिया है।
मैं आगे बढ़ सकता हूँ
उसके खिलाफ कभी भी कानूनी कार्रवाई की जा सकती है।
और आप बात समझ गए।
यह सिद्धांतों के बारे में है.
मैं नहीं करूंगा
किसी बात के लिए माफ़ी मांगना
मैने कोई ग़लत काम नहीं किया.
यदि मैं इस सिद्धांत को त्याग दूं,
मैं यहाँ नहीं होता,
वकील बनने की कोशिश कर रहा हूँ.
(संचित अंक)
जियांग चेन.
हममें से आपका स्कोर सबसे अधिक है।
यदि आप इसके कारण अंक खो देते हैं तो क्या होगा?
आपके सभी पिछले प्रयास...
श्री झुआंग.
हमें कैसे संभालना चाहिए?
जियांग चेन का मामला?
पहला,
वह काम के घंटों के दौरान परेशानी पैदा करता था।
दूसरा, यह मामला
ऑनलाइन लीक हो गया था।
इससे हमारी छवि बहुत खराब हो जाती है।
अलावा,
अगर हम उसे अनुशासित नहीं करेंगे,
दूसरे लोग सोच सकते हैं
जुन अन में निष्पक्षता का अभाव है।
यदि ऐसी ही घटनाएं घटित हों तो क्या होगा?
हम अपना काम नहीं कर पाएंगे.
हाँ।
मैं फ़ोन पर था
(झांग काई, 39, बिजनेस डेवलपमेंट डायरेक्टर)
वार्म नेस्ट के कानूनी निदेशक के साथ
30 मिनट के लिए।
उन्होंने कहा कि
अगर हम इसे गंभीरता से नहीं लेंगे,
वह बार एसोसिएशन में शिकायत दर्ज कराएंगे ।
श्री ज़ुआंग,
इन बच्चों का चयन किया गया है
हमारे हाई-प्रोफाइल के माध्यम से
प्रतिभा खोज कार्यक्रम.
क्या होगा अगर हम इसे दबा दें?
और अन्य ग्राहकों
क्या आपको इस बारे में संदेह है?
सुश्री बाई.
अपने विचार?
मैं ऊपर जाऊंगा
वार्म नेस्ट बैठक।
उन "क्या होगा अगर" चिंताओं के बारे में
और जिन भयों की आपने बात की,
जब मैं पहली बार जुन एन में शामिल हुआ,
मेरे गुरु ने मुझे बताया कि
इस वाक्यांश का अति प्रयोग करने वाला कोई भी व्यक्ति
उन्हें अपनी क्षमता पर विचार करने की आवश्यकता है।
अगर मुझे सही से याद है तो,
वे सिर्फ प्रशिक्षु हैं,
प्रशिक्षु वकील नहीं.
बार एसोसिएशन
इंटर्न पर शासन नहीं करता है।
ठीक है, श्रीमान झांग?
अंदर आएं।
श्रीमान झुआंग, क्षमा करें!
व्यवधान के लिए.
वार्म नेस्ट से श्री लियू
और उनके कानूनी निदेशक आये।
वे फोन कॉल के तुरंत बाद आ गये।
हमें घेरने के लिए?
ठीक है।
अच्छा ऐसा है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
(नया ईमेल
समय सीमा आगे बढ़ा दी गई है।)
(इंटर्न्स, आपके मार्गदर्शकों ने निर्णय लिया है...)
यह एक नया ईमेल है.
अरे बाप रे।
समय सीमा आज रात 10:00 बजे तक बढ़ा दी गई ।
कोई एक्सटेंशन नहीं.
क्यों?
फ़ाइलें अभी भी एन्क्रिप्टेड हैं.
मैंने तो अभी तक उन्हें सुलझाया भी नहीं है।
मदद करो। मुझे दिल का दौरा पड़ने वाला है।
ईमेल मिला, है ना?
कोई प्रश्न?
श्री झोउ.
समय सीमा क्यों थी?
क्या इसे पूरे एक दिन तक बढ़ा दिया गया है?
क्या इसे अंक में गिना जाएगा?
हाँ।
मानदंड वही रहेंगे।
जब तक आप अच्छा प्रदर्शन करते हैं
इस कार्य में,
आपको बोनस अंक मिल सकते हैं.
और समय सीमा
ऊपर ले जाया गया
क्योंकि हमारी बैठक
पहले ही पुनर्निर्धारित कर दी गई थी।
परामर्शदाता वकीलों ने निर्णय लिया
सर्वोत्तम प्रस्ताव तैयार करने वाले को
बैठक में ले जाना।
यह बड़ा अवसर है।
श्री झोउ, इतनी कड़ी समय सीमा के साथ,
क्या हम टीम बना सकते हैं?
बहुत बढ़िया सवाल.
आप टीमें बना सकते हैं,
इसलिए प्रतिस्पर्धा है
दोनों अंतर-समूह
और अंतर-समूह।
तो इसका मतलब है कि
मुझे अपने दोनों ग्रुपों की जीत की ज़रूरत है
और मेरा प्रदर्शन मेरे समूह में शीर्ष पर होना
उच्च स्कोर के लिए.
बिल्कुल।
क्या आप शीर्ष वकीलों के साथ काम नहीं करना चाहते?
दुर्लभ अवसर.
अब अपनी सर्वश्रेष्ठ चालें दिखाओ.
जियांग चेन.
यहाँ आओ।
(कहानी 1
जियांग चेन बनाम रेन जियातोंग)
सुश्री बाई, एक नज़र डालिए।
घर जाओ और आराम करो।
आप यात्रा कर रहे हैं.
आपकी गर्दन दुख रही है.
और आपने बैठक आगे बढ़ा दी
जियांग चेन की वजह से,
सप्ताहांत में काम करना।
इससे आपको मदद मिलेगी.
कोई जरूरत नहीं, मैं ठीक हूं.
अंदर आएं।
सुश्री बाई.
सुश्री तियान.
मैं चला गया.
सुश्री बाई.
श्री झोउ ने कहा कि मुझे दंडित किया जा सकता है
घटना के कारण.
क्या वह सच है?
एक समस्या मिलना?
हाँ।
पुलिस ने निर्धारित किया कि मैं सहन करूँ
कोई कानूनी जिम्मेदारी नहीं.
कृपया मुझे दें
एक उचित स्पष्टीकरण.
तुमने कोई कानून नहीं तोड़ा,
लेकिन यह प्रोटोकॉल के विरुद्ध है
आपके जाने के लिए
बिना सूचित किए
या अनुमोदन प्राप्त किए
कोई भी श्रेष्ठ
काम के घंटों के दौरान.
एक वकील बनने की आकांक्षा रखने वाले व्यक्ति के रूप में,
आप हमारे ग्राहक के मुख्यालय गए थे
और मुसीबत में पड़ गया.
आप पुलिस के पास गए,
और ऑनलाइन पोस्ट कर दिया गया,
नकारात्मक प्रचार का कारण बनना
वार्म नेस्ट और जून एन दोनों के लिए।
यह अनुचित है.
इसके अलावा, आपकी गलती
इस परियोजना पर काम करने वाले सभी लोगों को मजबूर किया
बैठकों को पुनर्निर्धारित करने के लिए
योजना से पहले ही,
हमारा कार्यभार बढ़ रहा है।
समय सीमा आगे बढ़ा दी गई
आपके सभी साथियों के लिए
टैलेंट हंट कार्यक्रम में
तुम्हारे कारण.
क्या ये कारण पर्याप्त नहीं हैं?
जियांग चेन, क्या तुम सचमुच
वकील बनना चाहते हो?
बिल्कुल।
मेरे सीनियर ने एक बार मुझसे कहा था
कि वकील
अंततः ये
सेवा उद्योग का हिस्सा हैं।
इसलिए, हमें अधिकतम प्रयास करना चाहिए
हमारे ग्राहकों के हितों.
क्या आप इस बात से सहमत हैं?
हा करता हु।
ठीक है।
अब हमारा ग्राहक वार्म नेस्ट
मानता है कि आपने गलती की है,
चाहता है कि आप माफ़ी मांगें,
और समस्या का शीघ्र समाधान करें।
क्या करेंगे आप?
लेकिन समस्या यह है कि,
मेरी तस्वीरें ऑनलाइन पोस्ट की गईं
झूठे आरोपों के साथ.
फिर भी मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए?
सुश्री बाई, क्या आप कह रही हैं?
कि मुझे अपने अधिकारों का त्याग करना चाहिए
मेरे ग्राहकों के लिए?
यह आपकी समस्या है.
अपने उत्तर स्वयं खोजें.
लेकिन सबसे पहले, बाहर मत निकलिए।
मैं केवल आपका मूल्यांकन करने के लिए जिम्मेदार हूं।
यदि आप रुकना चाहते हैं,
वास्तविक कौशल के माध्यम से अपनी योग्यता साबित करें
और अपने खोए हुए अंक पुनः प्राप्त करें।
हमारी कानूनी फर्म
वकीलों की शिकायतें सुनने के लिए कोई संस्था मौजूद नहीं है ।
हम ग्राहकों की मदद करने के लिए मौजूद हैं
उनकी समस्याओं का समाधान करें.
तो आपके पास सिद्धांत हैं।
तुम मुसीबत में हो?
प्रभावशाली।
तुमने मुझे देख लिया।
इसे गुप्त रखें.
सुश्री बाई से बात करने के बाद,
आप पूरी सुबह से छुट्टी पर हैं।
क्या हुआ?
तुम्हें कब से परवाह है?
मुझे गलत मत समझो। मुझे परवाह नहीं है।
मैंने वार्म नेस्ट के श्री लियू को
श्री झुआंग से मिलते देखा।
क्या यह इस बारे में है?
चलो बाहर बात करते हैं.
Listen to Li Ke.
इसमें देरी मत करो.
इस समस्या का अब समाधान करें.
मेरा खयाल था कि आप भिन्न हैं।
लेकिन आप मुझ पर भी दबाव डाल रहे हैं.
जियांग चेन.
इस वेइबो पोस्ट
में आपकी जानकारी है।
इसमें जून एन और वार्म नेस्ट को भी टैग किया गया है।
अब यह बात नहीं रह गई है कि कौन सही है
या ग़लत है.
वकीलों के रूप में हमारा काम समस्याओं को सुलझाना है।
आपको समस्याएँ पैदा नहीं करनी चाहिए
सिर्फ यह साबित करने के लिए कि आप सही हैं।
मेरा उद्देश्य समस्याएँ पैदा करना नहीं है।
मैं भी इसका समाधान चाहता हूं।
ली के ने सही बातें कही हैं।
मुझे अपने सिद्धांतों को नहीं छोड़ना चाहिए
श्री झोउ की सगाई को बर्बाद कर दो।
तो मैं मुआवज़ा दूंगा.
मैं भुगतान करूंगा चाहे कुछ भी हो
वह कितना मांगता है.
मुझे यह मंजूर है।
लेकिन मैं माफ़ी नहीं मांग सकता.
समझ गया?
क्या कहूँ?
क्षमा करें, आपने मेरे सहकर्मी पर हमला करने की कोशिश की।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
क्षमा करें, आपने सत्य को तोड़-मरोड़ दिया।
क्षमा करें, आपने अपमानजनक पोस्ट डाली।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह हास्यास्पद है, तुम्हें मालूम है?
मैं खुद को ऐसा करने के लिए राजी नहीं कर सकता।
क्या आप रुकना चाहते हैं?
वेइबो पर टिप्पणियाँ अभी तक नहीं आई हैं।
हम इसे रोक सकते हैं.
क्षमा माँगना
और वह इसे हटा भी सकता है।
फिर यह तय हो गया।
यदि यह बढ़ जाए और बर्बाद हो जाए
वार्म नेस्ट की प्रतिष्ठा,
वे तुम्हारे पीछे आएंगे.
तो क्या?
चाहे जून अन हमारे साथ कितना भी अच्छा व्यवहार करे,
यह अभी भी एक कानूनी फर्म है।
इतनी कड़ी प्रतिस्पर्धा के साथ,
बीच में चुनते समय
एक प्रमुख ग्राहक
और एक टैलेंट हंट प्रोग्राम इंटर्न,
क्या आपको यकीन है कि जुन अन आपका साथ देगा?
सुश्री बाई ने भी मुझसे यही प्रश्न पूछा।
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
मेरे पास कोई उत्तर नहीं है।
मैं तो बस इतना जानता हूं कि,
मैं कानून की पढ़ाई करने के अपने इरादे से मुकर नहीं सकता ।
सही सही है.
ग़लत तो ग़लत है.
मैंने कानून की पढ़ाई सीखने के लिए नहीं की
सही को गलत में कैसे बदला जाए।
बहुत ही हास्यास्पद है?
क्या मैं भोला बन रहा हूं?
बिल्कुल नहीं।
यह मजाक नहीं है।
तुम अनमोल हो.
आदर्शवाद दुर्लभ है.
इसलिए यह मूल्यवान है.
लेकिन अगर यह दुनिया
आप जैसे आदर्शवादियों की कमी है,
क्या बात है?
(नैतिक दुविधाएँ:
सिद्धांत बनाम ग्राहक/फर्म के हित)
(उत्तर: कानूनी व्यवसायियों को
अपने ग्राहकों की रक्षा करनी चाहिए)
(वैध अधिकार
और हित, तथा सामाजिक न्याय।)
(इस बीच, वकीलों का
अपनी फर्मों के प्रति कर्तव्य-बोध बना रहता है।)
(वकीलों को अक्सर
व्यक्तिगत सिद्धांतों के बीच टकराव का सामना करना पड़ता है)
(और ग्राहक की मांग
और कानूनी फर्म के हितों को ध्यान में रखते हुए)
(उन्हें वैकल्पिक समाधान तलाशने होंगे)
(नियम समझ
और जोखिम मूल्यांकन के माध्यम से)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪